折口教授vs
ウランベコフ海外の勝敗予想がこちら。
ウランベコフが堀口を用
TKO
で仕留めるだろう。堀口はこのイベントで最高のファイターだよ。
年前なら間違いないだろうな。残念ながら勝つと思う。でも教授の勝利を願ってるよ。口は
UFC
でかこたる地位を気づいており、デメトリアスソンにしか負けたことがないんだよ。
彼はUFCで成功を納めていないカヤさや
パッチーミックスなどに負けている。限る
がレベルの違いを見せるだろう。折り口は
UFCで7勝いっぱい。負けはDJだけだ
から他の団体だから実力が疑わしいという
レテルを貼るべきではないね。が切るを
ボコボコにするよ。ウランベコフの
ユナニマス判定がち。ウランベコフは
ダレスタンだから当然レスリング技術は
確かなものだ。ただし弱点もいくつかあり
、堀口がそれをつくだろうと私は考えて
いる。ウランベコフは買クラスの選手から
無防合美なジャブを多く食らっており、
ベスリングは主にコントロール重視の
スタイルだ。UFCは最近グラウンド
コントロールに非常に消極的で戦士に積極
的に時間を活用するようを流している。
ここで堀口が有利に立てると思う。狂が
タルを完全にノックアウトしたとしても、
ジャッジはタルに30対27のスコア
カードを与えるだろう。降り口は
まだいける。何回かいい勝利を納めると
思うよ。
個人的な感情でるにかけたが、相手が
掘り口じゃどうやって勝てと言うんだよ。